Terima kasih, Tuan Gao.
untuk mendukung kantor polisi kami.
Selanjutnya, Tuan Gao akan berbicara kepada Anda.
Setiap orang,
Hingga kini,
kapal-kapal di dermaga penyeberangan
dari London.
Ini
adalah hasilnya
oleh kalian semua.
Saya, Gao Hongshan,
sebagai wakil bersama dunia politik dan bisnis,
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Jadi,
atas namaku,
atas nama saya sendiri.
200.000 won.
Teruskan kerja baikmu.
Terima kasih.
Di dalam.
Bicaralah dengan Paman Gao.
Sisihkan pekerjaanmu.
Gao.
Dia tidak punya sopan santun sama sekali.
Apakah kamu mendengarku?
Zhou.
Tidak apa-apa.
Mu sekarang menjadi detektif.
Itu normal.
Benar kan, Mu?
Omong-omong,
Nanjing memiliki beberapa posisi pusat yang kosong.
Ayahmu dan aku ingin merekomendasikanmu.
Paman Gao.
Sekarang, saya seorang detektif.
Baguslah. Aku belum mau jadi pemimpin.
Saya juga tidak bisa melakukannya.
Omong kosong.
Apakah kamu mengerti?
Apakah menurut Anda semua orang memiliki kesempatan ini?
Zhou.
Baguslah dia punya ide sendiri.
Juga,
mendengarkan Mu di masa mendatang.
Jangan terlalu tidak sabar.
Baiklah, saya akan mendengarkan pendapat Anda.
Beritahukan saya apa yang Anda pikirkan.
Bagaimana mungkin kamu terlambat?
pertemuan sepenting itu?
Saya pergi untuk menangkap para pedagang manusia.
Apakah menangkap pelaku perdagangan manusia lebih penting?
atau pertemuan penghargaan?
Dia mungkin ada hubungannya dengan Miao.
Di dalam.
Hari ini adalah ulang tahun Miao yang ke-16.
Kembalilah lebih awal.
Miaomiao.
Masukkan dia ke dalam mobil.
Seseorang datang.
Menyetir!
Pergi pergi.
Miaomiao.
Paman Gao.
Saya tidak berselera makan hari ini.
Adapun menjadi seorang pemimpin,
Saya masih muda.
Saya tidak ingin minum teh di kantor sepagi ini.
Tidak usah buru-buru.
Saya ada pekerjaan yang harus dilakukan.
Permisi.
Di dalam.
Ya.
Pelaku perdagangan manusia Tiger Li ditangkap.
Seseorang bersaksi bahwa dia terlibat dalam kasus orang hilang tujuh tahun lalu.
Kita akan tahu
dan kita akan tahu.
Aku akan pergi melihatnya.
Siapa kamu?
Mengapa kau mengikatku di sini?
Kamu gila?
Tahukah kamu siapa aku?
Saya Tiger Li dari Sungai Suzhou.
Aku seekor harimau.
Raja Binatang.
Aku akan menggigit siapa pun yang aku tangkap.
Tujuh tahun yang lalu,
Tahukah Anda gadis yang melompat dari gedung?
Itu sebuah kesalahpahaman.
Apa yang saya ketahui?
Tujuh tahun yang lalu?
Astaga.
Tolong biarkan aku pergi.
Saya punya istri dan anak.
Mereka tidak bisa hidup tanpaku.
Saya harus mengurus istri saya.
Mereka semua membutuhkanku.
Saudara! Saudara!
Hai.
Harimau yang mana Lee?
Ini adalah macan kertas.
Dia juga bukan orang baik.
Apa yang harus kita lakukan?
Serahkan saja pada polisi.
Seperti biasanya.
Mengapa dia selalu muncul dalam kasus?
Dalam kegelapan,
setiap fotonya
memiliki cerita berdarah di baliknya.
Di dinding Zhou Mu,
di dinding Zhou Mu
terkait dengan hilangnya Miaomiao.
Apa hubungannya
antara kasus-kasus rumit ini?
Meskipun Si Jiali dan Zhou Mu keduanya dalam kegelapan,
permainan takdir
telah menghubungkan mereka bersama-sama.
Memukul!
Satu.
Sebuah hotel besar di Bund.
Tamu Zhao Wenyu Chen Huafeng Lv Army
Tamu Ben Ding Haibo Zhou Guanghua
Gadis-gadis, ambillah hatimu, Ning Lijun, Zhang Liting.
Asisten fotografer Liu Xiaobin Zhan Xiaolin Yang Rui
Alat Peraga, Yang, Yu, Hu Jianpeng, Wu Zhiguang.
Wang Adong, Jin Mengjie.
Asisten pencahayaan Li Xun Bo Zhang Junbiao Yan Dengke
Cao Guangli Deng Wei
Wu, oke. Chen Guodong, Li, Bo, Zhao Zihao.
Zhang Chuan, Wang Zhiqiang, Ma Ming.
Liu Wenbin, Chen Haoran
Zhang Jiajie, Zhou Wenjie, Gao Mingyuan,
Zhang Yikang, Hao Xin, Zhang MingGuan,